### Задача "Автодополнение"

Дан словарь из $N$ различных слов, каждому из которых сопоставлено целое число - его популярность. Чем популярность слова больше, тем чаще оно используется пользователями.

Для строки $s$ определим `autocomplete(s)` как индекс (в исходной нумерации) строки с наибольшей популярностью среди строк, для которых $s$ является префиксом 
(если строка $s$ пустая, то она является префиксом всех слов словаря). Если строки с префиксом $s$ не существует, то положим значение функции равным $-1$.


Есть изначально пустая строка $t$. Вам необходимо обработать $Q$ запросов двух типов:

-  «+ с» - добавление символа c в конец строки t
- «-» - удаление последнего символа строки t. Гарантируется, что строка на момент получения запроса не пустая


После каждого запроса выведите значение `autocomplete(t)`.


##### Формат ввода:

В первой строке ввода находятся числа $N$ и $Q$ $(1 \leq N, Q \leq 10^{5})$ - размер словаря и число запросов. В $і$-й из следующих $N$ строк находится строка 
$w_{i}$ $(1 ≤ |w_{i}| ≤ 10^{6}) и целое число $p_{i}$ $(0 \leq p_{i} \leq 10^{9})$, разделенные пробелом - $і$-е слово словаря и его популярность, соответственно.


Гарантируется, что суммарная длина слов не превосходит $10^{6}$. Следующие $Q$ строк содержат запросы. Каждый запрос находится в отдельной строке 
и соответствует формату, описанному в условии задачи, а именно:

- если $і$-й запрос является запросом добавления символа, $і$-я строка содержит символ «+» и единственную строчную букву с, разделенные пробелом.

- иначе $і$-й запрос является запросом удаления символа, а $і$-я строка содержит единственный символ «-»

Гарантируется, что запросы корректны, то есть удалений символа из пустой строки не происходит.


##### Формат вывода:
Выведите значение функции `autocomplete` после каждого изменения строки.

